# React-приложение для отображения таблицы с данными.


## Реализованный в приложении функционал.

 - Сортировка по столбцам: при нажатии на название столбца строки таблицы сортируются по возрастанию, при повторном клике — по убыванию. Графическим элементом указывается направление сортировки.

 - Клиентская пагинация: данные отображаются постранично, по 10 элементов на страницу. Пользователю предоставлена навигация для перехода по страницам.

 - Поиск: пользователь может ввести текст в поле поиска и данные таблицы отсортируются в соответствии с введёнными данными.

 - При клике на строку таблицы значения полей выводятся в дополнительном блоке под таблицей.

 - Данные в таблицу загружаются с сервера. Способ загрузки: **XMLHttpRequest**.

 - Над таблицей присутсвует кнопка **Add**, по нажатии на которую выпадает форма добавления ряда.

 - После заполнения всех инпутов активируется кнопка **Add to table** которая вставляет заполненный ряд в начало таблицы.

 - Пользователю предлагается выбрать набор данных: маленький или большой. При выборе набора данных он загружается с сервера и по данным строится таблица.

 - Во время загрузки данных показывается значок загрузки.


## Дополнительные сведения.

 - Дополнительные библиотеки при создании приложения не использовались.
 - При тестировании результата работы использоался Chrome Debugger.
 - Задание получено 24 июля в 10:45.
 - Задание закончено 28.
 - Выполнявший задание: Макалкин Алексей Алексеевич.
 - Ссылка на профиль hh.ru: https://hh.ru/resume/cbd9fdb5ff07eb1ca50039ed1f4f557a34725a
 - Номер телефона: +7(977)954 30-91
